哦，老天，你需要卖掉这些东西。
人们必须指出他们想要正确订购的东西，或者只是拿起最后一个
line你怎么说康宁的汉堡凝块哇
但是你这个人从开始就已经这样跑了多久了哦
13年前认真停车是的，让我们以停车为出发吧
啤酒面糊是酸菜吗，让我们去扔
素食蘑菇馄饨也很棒
好的，太好了，我现在保留所有菜单，好的，谢谢。
哇，是的，差点丢了它，重新组合，重新组合，我在哪里，小姐
马上把它拿出来。拉姆齐（Ramsey）的第一个红辣椒beurre blanc yes先生
我们的烤潜水员扇贝配上红辣椒beurre blanc哇，谢谢
和扇贝，只有正确的对，是的，我们有美丽的海扇贝
我不确定他们今天为什么要砍掉，不，我的哦，非常感谢，就像
那只狗站着，我的意思是认真
太臭了哦，我说会很好，就像我给我任何评论一样
返回以显示评论，是的，很糟糕，谢谢。
为你这个Val我照顾它，我喜欢你在谈论自己的方式
第三人称的潜水员干贝味道像狗屎一样，真的像狗屎一样
哇，对此有什么特别的办法吗
这些是巴克提的酸菜，这些都不是可食用的花
他们是菊花，是的，很好，谢谢你，嗯，他们不是
吃饭很糟糕，所以数据像一对逗号一样非同寻常
胡说
我在这里有蘑菇，然后在那边很亲切地吃了人族的奶油。
哇哇
是的，好吃，我的意思是你在跟我开玩笑，不，不，我在认真地操着美味
真的很好，我会再来一朵花啊，你让我去那里
整整一秒钟，我以为这是我下一步可能会喜欢的食物
花绝对好吃，这个菜单没有变化
每十年都使用相同的菜单13年的乔纳森（Jonathan）不会检查哦
对不起，我问你一个问题，总是回答不会改变我对不起你
首先回答梅利莎的问题，我去
回到我身边，听你说这不会改变，但是十年一次，我说
乔纳森（Jonathan）没改变我的权利，嗯，你已经来这里很久了
下降的地方，什么是大问题，什么是混乱
事情不清楚，是的，没有一致性，是的，你知道一个把另一个放在
边缘，而我们首当其冲的结束了丽莎正在听你说的每个字
说我几乎听不到你，不，不，只是
与先生交谈好的，对不起，您需要做什么，这是什么
他对你做过的最糟糕的事，他把我打在了脑后
并在客户面前认真对待，因为不是很难，而是
仍然贬低是的，我会说该死的